e o ministro da saúde disse hoje que
Anvisa deve demorar 60 dias para aprovar
o uso de qualquer vacina contra covid-19
afirmação foi feita em uma reunião com
governadores que teve Alguns Momentos de
tensão o encontro foi no Palácio do
Planalto os governadores cobraram do
ministro da saúde um planejamento mais
eficaz para aprovação compra e
distribuição das vacinas o governo
federal nos afiançou que amanhã
apresenta ao meio-dia este plano que
envolve a aquisição de vacinas que
envolve acondicionamento das vacinas os
dirigentes estaduais também pediram que
o governo Se comprometa a comprar
vacinas de diferentes Laboratórios até
então a aposta do governo federal seria
a vacina desenvolvida pela Universidade
de Oxford no Reino Unido com a
farmacêutica Astra zeneca vacina das
transgênica igualmente ainda não foi
aprovada pela ANVISA a vacina do coronel
back
e não teve nenhum investimento do
governo federal a vacina também não foi
aprovado ainda pela Anvisa o que difere
Ministro a condição e a sua gestão como
ministro da saúde de privilegiar duas
vacinas em detrimento de outra vacina
rebateu a tarde em um pronunciamento
acrescentou que comprar a qual que é
vacina aprovada pela ANVISA qualquer a
vacina
o que nós tenhamos acesso fabricadas no
Brasil ou importadas sejam
disponibilizadas para nós e que tenha o
registro da Anvisa será alvo de
contratação do governo federal o
Ministério da Saúde também anunciou que
deve assinar até o fim de semana um
documento com a intenção de compra de 70
milhões de doses da vacina produzida
pela fazer serão oito milhões e meio de
doses no primeiro semestre mas 100
milhões da Astra zeneca do Reino Unido
já no segundo semestre está prevista a
compra de 61 milhões e meio de
imunizantes da fazer a produção de mais
160 milhões de doses da Astra zeneca e
aquisição de 42 milhões de vacinas via
acordo kovacs Facilite um consórcio com
nove laboratórios de acordo com o
ministério assim que as pesquisas forem
concluídas e as documentações
necessárias foram enviadas para a Anvisa
análise dos dados dura em média 60 dias
até
e isto possa ser aprovado o ministro da
saúde Eduardo plazuelo disse que a
vacina da astrazeneca feita em parceria
com a Universidade de óculos só vai
estar disponível para vacinação no
Brasil no final de Fevereiro todos no
Brasil terão acesso a vacina
a todos aqueles que desejarem
É lógico ofereceremos a vacina
o e passaremos aqueles que Deus